一.通过solr索引库查询数据分为两种情况
1.在网络上抓取页面数据,提取文章标题和内容,存入数据库,字段为ID,title,contents,filehtml,以及抓取的时间,同时需要将抓取的内容存储到Solr索引库,创建索引.
完成的功能:查询:用户通过输入字符串匹配文章,得到所有的结果集,结果集包括(url,filehtml,title)
查看:通过url或filehtml链接查看文章的内容(网络链接查看或在本地链接查看)
2.通过查询数据库得到含有文章ID,以及存放路径filepath的集合,到磁盘取出所有文章的内容,然后将文章的内容,路径,以及文章ID,title存放到Solr索引库.创建索引.
需要实现的功能:查询:用户输入字符串匹配文章,得到所有的结果集,结果集包括(文章ID,文章存放路径filepath);

二.使用定时器对SOLR索引库进行定时更新全部的索引库
1.设定好定时器的启动时间,和终止时间.以及定时更新的间隔时间.
2.通过调用类中的方法,完成对所有索引库的更新操作

三.爬取文章部分的div包含的链接文字图片等内容;
1. 爬虫爬下来的HTML页面是否能保持是HTML格式，并且提取文章内容，去掉其它非文章的信息。HTML格式文章链接到的资源（例如图片）也一起爬下来并且能关联到爬下来的文章，即爬下来的文章能引用到爬下来的图片。
2. 获取爬下来的文章的标题，如果无法根据页面内容分析出，可以用页面的title来替代。
3. 获取爬下来的文章的源文链接。
